أولويتنا القصوى هي العثور على القفل الذهبي
بهذه الطريقة فقط يمكن لـ Lin Er تسوية المؤامرة.
للعودة
لا مشكلة
كلما زاد ما لدينا، زادت قوتنا
دعونا نجدها الآن
لكن الحشد ضخم
أين أجده؟
لين
يجب أن تعرف أكثر عن الأقفال الذهبية
واحد
لذا في رأيك
أين يجب أن نذهب أولا؟
القفل الذهبي و الآس
إنهم أختان لا ينفصلان
منطقيا
أين زيوي؟
أين ستكون مع القفل الذهبي؟
السفر طوال الطريق إلى بكين للعثور على والدي
خذ مخاطرة كبيرة
هل هذا ممكن؟
لم آخذها إلى بكين
تركها في مسقط رأسه في جينان
واحد
زيوي، هل تتذكر؟
عندما وصلت إلى الفناء لأول مرة،
شخص واحد
لا أزال أشعر بالمرض
لا أحد حولنا
إذا كانوا حقا أخوات جيدات
أنا متأكد من أنني لن أتركه بمفرده.
واحد
أيضاً
ثم يبدو أنه يجب علينا
ذهبت إلى مدينة جينان لرؤيتها.
انظر إذا كان هناك أي أدلة
إذهب! إذهب! إذهب
بعد أن غادرنا القصر
من الخطر البقاء هنا أيضًا
من الأفضل أن تذهب إلى أماكن أخرى
في هذه الحالة
أستطيع العثور على الفتاة ذات القفل الذهبي مرة أخرى
يمكننا أن نلتقي معًا مرة أخرى
أنت تعرف فقط كيف تلعب
ساعد لين إير في العثور على الأدلة أولاً
من المهم أن ندعها تذهب إلى المنزل
يمكنك الذهاب والاستمتاع ببعض المرح لاحقًا
جيد
شكرًا لك
سأحكي لكم كل قصصكم
إنها فوضى
مازلت تساعدني هكذا
جينغيوان
أنا بخير
أريدك فقط أن تعود
مكان ينتمي إليك حقًا
العودة إلى بكين
العودة إلى منطقة تشاويانغ
الإمبراطور أما
بشارة الإمبراطور أما
لقد انتهيت من الموافقة على النصب التذكاري
واحد
ماذا عن ذلك؟
هل تعاني من ألم في خصرك أو ظهرك؟
الإمبراطور
لماذا
لقد صنعت لك شاي الأقحوان
الأفضل لتنظيف الكبد وتحسين البصر
السنونو الصغير هو الأفضل
انت تقول
أنت تقول ذلك
السنونو الصغير هو الأفضل
قلها
الإمبراطور أما
بشارة الإمبراطور أما
اجلس، اجلس
حصلت على أداة جديدة
واحد
لقد انتهيت من الموافقة على النصب التذكاري
هل ظهرك مؤلم؟
هل يؤلمني الظهر؟
هل عيناك متعبة؟
أنا استخدم قبضة البلع الخاصة بي
أعطيك الضرب
جيد
كيف هي القوة؟
تمامًا كما ينبغي
الإمبراطور
واحد
لقد صنعت لك شاي الأقحوان
أوه
الأفضل لتنظيف الكبد وتحسين البصر
انت تحاول ذلك
واحد
مياكي كيومي
كل شيء في الشاي
واحد
الإمبراطور مشغول بكل شيء
تأكد من تذكر العناية بجسم التنين الخاص بك
لا تجهد نفسك
أُووبس
انتما الاثنان
واحد هو Jieyuhua الخاص بي
واحد هو الفستق
فستق
طالما أتيت إلى شوفانغزاي
لم يعد هناك أي قلق
تعال واضربني هناك
ما هذا الاسم
كاذب صغير
واحد
أليس هذا أنت؟
أنا لست كاذبا قليلا
العمل العمل
فستق
ما أحضروه لي
هل هي حقا جريمة خداع الإمبراطور؟
بالطبع إنها جريمة خداع الإمبراطور
ملكة
ماذا قلت للتو
الإمبراطور لطيف
حينها فقط سوف ينخدع بالخائن
هاتان الفتاتان مليئتان بالأكاذيب
دوافع سيئة
فقط الجشع للمجد
هل كان لديك أدنى قدر من الاحترام أو الحب للإمبراطور؟
حسنا حسنا
موضوع
أريد أن أذهب وأجربها بنفسي
أخشى أن الوقت قد فات
منذ يومين
لقد اختطفوا بالفعل جينغ يوان وهربوا من القصر.
ماذا
لماذا لم يبدأ أحد بالحديث عن هذا الموضوع؟
لا أريد أن يُضرب الإمبراطور مرة أخرى
لقد تم إرسال الناس في جميع أنحاء المدينة لمطاردته
تجرأت المحظية على تذكير الإمبراطور
أخوك الخامس الأكبر المفضل
الصقر الواعد
لقد اختطف في الواقع ابن محظيتي بالتبني
مع أميرة مجهولة الهوية
هرب من القصر
مثل هذا السلوك المتمرد
الإمبراطور
توسل إلى الإمبراطور
لا تنخدع بكلماتهم الحلوة بعد الآن
كم هو غير معقول
هذا عمل تمرد
التمرد ضد تيانغانغ
عبثا
لا أزال أفكر في المشاعر القديمة
جيد
لأنهم يريدون اختبار القانون
هذا انا
فقط دعهم يتذوقون
كيف أشعر عندما أكون مرغوبًا
إذا تم العثور عليهم
إذا قمت بالشنق فسوف يتم الكشف عن ذلك.
لا تتوقف عن فعل شيء واحد وشيئين
يتم إرسال المزيد من الخبراء للبحث في المدينة
بمجرد اكتشافه
فقط باسم مقاومة الاعتقال
قانون العمل الصحيح
إمبراطورة
اللورد جينغ ، هو
إنه يعرف الجميع تحتي
إذا كان لا يزال عنيدًا
فقط أعتقد أنني ربيته من أجل لا شيء
هل رأيت هذا الشخص؟
انزل وامشي
دعني أرى
إلخ.
ماذا يحدث هناك؟
دعنا نذهب
تعال هنا أولا
ما هذا؟
اذهب إلى هناك
أليس أنا من في الصورة؟
وأنا
الآن حتى الأخ الأكبر الخامس وإركانج
الجميع مطلوبون
في الحقيقة، لم يترك لنا هوانغ أما أي وسيلة للبقاء على قيد الحياة.
لا ينصح بالبقاء هنا لفترة طويلة
علينا أن نجد طريقة للخروج من المدينة
واحد
لماذا
إنهم هم
سيئة للغاية
إذهب! إذهب! إذهب
يمشي
قف
لا تركض
إركانغ
الكريب ميرتل
من هنا
قف
ابحث وتعالى هنا
دعنا نذهب
ذهب
يمشي
الكريب ميرتل
جينغيوان
لين
لقد وجدت ملصقات مطلوبة على طول الطريق
لا يوجد جينغيوان في الصورة
ليس جيدا مثل هذا
أنا وجينغ يوان
ذهبنا معًا إلى جينان للبحث عن خصلات ذهبية
عليك العودة إلى الفناء أولاً لتجنب الأضواء.
وهذا يقلل من المخاطر
نحيف
يستطيع
لكن جينان كبيرة جدًا
كيف وجدت القفل الذهبي؟
هذه ليست مشكلة كبيرة
لدى إدارة المباحث الجنائية خبرة كبيرة في التحقيق في القضايا والبحث عن الأشخاص.
نعم
أعتقد أن هذه الخطة قابلة للتنفيذ
أولويتنا القصوى الآن هي إنقاذ الأرواح
السنونو الصغير والصفصاف الأخضر والصفصاف الأحمر
كلهم من جيانغهو القديم
يمكنهم مساعدتنا على الاختباء
الكريب ميرتل
منذ أن قال لين إير أننا المجموعة البطلة
لذلك نحن فقط آمنون
حينها فقط لن يكون لديها أي قلق
ابذل قصارى جهدك للعثور على القفل الذهبي
واحد
جيد
لين
ثم أنت وجينغ يوان
يجب أن نذهب إلى جينان بأمان ونبحث عن القفل الذهبي
سأنتظر عودتك
اعتنِ بنفسك
جيد
كل عام
بدون مزيد من اللغط
جيد
يمشي
قف
تعال إلى هنا
على الرغم من أننا لسنا مرغوبين
ولكن لا يوجد مخرج من المدينة
قف
موقف السيارات
نزل الأشخاص الموجودين في السيارة للتحقق
يا ضابط هذه ابنتي
دعنا نذهب
بوابة المدينة على وشك الإغلاق
نعم نعم نعم نعم
يطلق
ينبغي على الجميع أن يحصلوا على قسط من الراحة مبكرًا.
يجب أن أغادر مبكرا غدا
لقد خرجت بالفعل من المدينة
أنتما الاثنان، انزلوا
من أنت؟
ليس انا
أب
إنهم أصدقائي
عمنا
أنا خادمة من عائلة ثرية
نحن في حب سيدنا الشاب
لكن سيدتي لم تسمح لي
لذا يا سيدي
ثم خذني بعيدا عن العاصمة
العودة إلى مسقط رأسه في جينان
لماذا لا تملك لهجة جينان؟
أوه
عندما كانت في الخامسة من عمرها
لذلك تم بيعه إلى منزلنا من قبل يابو.
واحد
ماذا
أب
لقد مررنا بالجنان
فقط ساعدهم.
ما هي المساعدة؟
المحسن
من فضلك اجعل الأمر أسهل بالنسبة لك
ساعدنا
واحد
هذا كل شئ
يفضل هدم عشرة معابد
لا تدمر علاقة عائلية أبدًا
دعونا ننطلق على الطريق معًا غدًا
شكرًا لك
اذهب إلى السرير مبكرًا
لقد انقذنا
المحسن الصغير
هل يمكنني الحصول على اسمك؟
اسمي شياوهونغزاو
هل تحب أكل التمر الأحمر؟
فهل يطلق عليه اسم التمر الأحمر الصغير؟
واحد
أعطني كل حلوى الأوسمانثوس الخاصة بك
سأعطيك التمر الأحمر لتأكله
شكراً جزيلاً
هل أنت متفائل؟
هكذا تعمل الأمور
انت تحاول
انا اطاردك
سنصل إلى جينان في ثلاثة أيام سيرًا على الأقدام.
شكرا جزيلا لك على رعايتك على طول الطريق.
على الرحب والسعة
لقد اعتنيتم بي طوال الطريق حتى أصبحت التمور الحمراء الصغيرة ملكي.
غادرت والدتها مبكرا
أخذتها إلى كل مكان لتتوسل للحصول على الطعام.
إنها لا تستطيع حتى تكوين أي أصدقاء
ينظر
لم تكن سعيدة هكذا منذ فترة طويلة
التمر الأحمر الصغير
أب
دع الأخت تأخذ قسطا من الراحة
سآخذك إلى الشارع لشراء طعام لذيذ
الأخت الكبرى
سأحضر لك شيئًا لذيذًا عندما أعود
جيد
ابطئ
يمشي
لا تتورط كثيرا
لقد نسيت
نحن جميعا شخصيات في كتاب قصتك
أنت حقا تعامل شياوهونغزاو كصديقك
قال يانزي الصغير
طالما أن هذا الشعور حقيقي
إذا كان هذا العالم حقيقيا
شياو هونغزاو هو صديقي
هل هو حلو؟
واحد
حلو
جينغيوان
أعتقد أن هذا هو العالم الحقيقي
حلوة جدا